# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

作为成员、贡献者和领导者，我们承诺让社区参与不受到骚扰，无论年龄、体型、可见或不可见的残疾、种族、性别特征、性别认同与表达、经验水平、教育程度、社会经济状况、国籍、个人外貌、种族、宗教或性认同与取向如何。

我们承诺以有助于建设开放、友好、多元、包容、健康的社区的方式行事和互动。

## 我们的标准

有助于为我们的社区营造积极环境的行为包括：

- 对他人表现出同理心和善意
- 尊重不同的意见、观点和经历
- 给予并优雅地接受建设性反馈
- 承担责任，向受我们错误影响的人道歉，并从中吸取教训
- 关注不仅对我们个人，而且对整个社区最有利的事情

不可接受的行为包括：

- 使用性化的语言或图像，以及任何形式的性关注或性挑逗
- 挑衅、侮辱或贬损性评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下的骚扰
- 未经明确许可，发布他人的私人信息（如物理地址或电子邮件地址）
- 其他在专业环境中可合理认为不适当的行为

## 执行责任

社区领导者负责明确和执行我们可接受行为的标准，并将对他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的任何行为采取适当且公正的纠正措施。

## 适用范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间中正式代表社区的情况。

## 执行

可通过项目的 issue 追踪器向负责执行的社区领导者举报虐待、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉都将被及时、公平地审查和调查。

## 归属

本行为准则改编自[贡献者公约][homepage]（Contributor Covenant）2.1 版，可在
https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html 查看。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org
